图与表格的格式要求：
图说明：
图号与图题间置一空格，置于图的正下方并且必须排在同一页，图名用五号字，中文用宋体，英文用“Times New Roman”，须全文统一。图中标注符号文字字号不大于图题的字号。图号以章分组编序号，如图3.5表示第三章的第5幅图。
每一个插图在正文当中必须有明确的说明性引用文字，不能仅仅是“如下图：”等字样，可写明“…见图3.5。”或“…如图3.5所示。”，并且通常出现在插图的上方，正文引用后用“。”，而不是“：”。各级标题中不能以插图开始和结尾。
除了界面图，其余一概不能拷屏截图，截图用专用截图软件截取，200dpi分辨率以上。应该用visio等专用绘图软件绘图，用“插入—图片—来自文件”或源文件直接复制，图片保持长宽比。

表格说明：
表的一般格式是数据依序竖排，内容和项目由左至右横读，通版排版，与页面宽度相同。表号也用章序号编码，如：表3.1是第3章中的第1表。表应有表题，与表号之间置一英文空格，置于表的上方居中，字号为五号，中文用宋体，英文用“Times New Roman，必须与表排在同一页，须全文统一。表中的内容和项目字号不大于表题的字号。表格中的文字大小一般为五号宋体，如有部分表格需缩小字体方能填充,那此篇论文中的所有表格内文字大小应保持一致.。
